### Для запуска наберите в консоли npm install, npm run start

### Порт запуска 3000

### Задание:

На основе файла schedule.json необходимо построить области воспроизведения (containers), заполнить их контентом (widgets).

Необходимо использовать typescript
Система сборки на ваше усмотрение
Возможно использование spa библиотеки или фреймворка (vue, angular, react) на ваше усмотрение

1. Рассмотрим объект containers
   id - уникальный id для определения родительского контейнера и заполнения контентом (widgets)
   parentId - id родительского контейнера, относительно которого нужно производить позиционирование.
   Если null, позиционирование относительно страницы браузера.
   x - отступ слева
   y - отступ сверху
   width - высота
   height - ширина
   effect - эффект переключения контента в контейнере
   none - без эффекта
   crossfade - переключение с эффектом кроссфейда, прошлый элемент постепенно исчезает, следующий постепенно появляется за 1с
   color - цвет фона

2. Главный контейнер, у которого parentId равен null, должен масштабироваться под размер окна браузера.

3. На основании widgets формируется контент, отображаемый в контейнерах
   Рассмотрим объект widget для image
   {
   "type": "image",
   "id": 2,
   "name": "image2",
   "containerId": 3,
   "duration": {
   "value": 5000,
   "untilDone": false
   },
   "objectFit": "cover",
   "fileName": "img2.png",
   "order": 3
   }
   containerId - id контейнера
   duration - время отображения, перед тем как переключиться на следующий элемент контейнера
   value - количество миллисекунд
   untilDone - играть до окончания, в случае картинки не переключаться на следующий элемент никогда
   objectFit - css свойство
   fileName - имя файла, который нужно отобразить
   order - порядок, в котором нужно воспроизводить элементы в контейнере, от меньшему к большему

Рассмотрим объект widget для video

{
"type": "video",
"id": 6,
"name": "video2",
"containerId": 2,
"duration": {
"value": 10000,
"untilDone": true
},
"objectFit": "cover",
"fileName": "video2.mp4",
"order": 1,
"mute": false
}

untilDone - играть до окончания видео, по его duration
mute - нужно ли отключать звук у видео

Необходимо предусмотреть возможность появления других типов widgets.
Сделать так, чтобы система была расширяема к появлению нового типа контента.
Например, widget с типом "text":
{
"type": "text",
"id": 10,
"name": "text1",
"containerId": 1,
"duration": {
"value": 10000,
"untilDone": true
},
"order": 1,
"text": "Hello World",
"fontSize": 20,
"fontFamily": "Arial",
"horizontalAlign": "center",
"verticalAlign": "center"
}
Новые типы виджетов должны добавляться в проект максимально быстро, система должна быть расширяема.
Добавление не должно затрагивать независимый функционал.

4. На основании widgets формируется контент, отображаемый в контейнерах

Необходимо вывести в консоль:

1. Для каждого контейнера список его элементов (widgets)
2. При начале воспроизведения элемента в контейнере, выводить его название, id, id контейнера и название файла
3. При окончании воспроизведения элемента в контейнере выводить тоже что в пн2 и время, которое проиграл элемент.
   Время необходимо высчитывать, запоминая время при старте проигрывания.

